1. Hvad er APIPA? Find svaret og opstil en øvelse med virtuelle maskiner, hvor du demonstrerer APIPA

Automatisk Privat IP-Adressering (APIPA). Konfigurerer DHCP-klienter automatisk en IP-adresse og undernetmaske, når en DHCP-server ikke er tilgængelig.
IP-adresse i intervallet 169.254.1.0 til 169.254.254.255.
Undernetmasken angives automatisk som 255.255.0.0
Gatewayadressen indstilles til 0.0.0.0

2. Find en router. Nulstil den, Kontrollér for opdateringer til firmware. Slå DHCP-server fra. Tilslut router mellem din PC og Cam pus Vejle-net. Hvordan skal routeren tilsluttes for at det virker?

Det virker fint. Kunne komme på internettet.

3. Tag udgangspunkt i routeren fra opgave 2. Tænd DHCP-serveren igen. Placer din router mellem din PC og Campus Vejlenet. Kontrollér om andre kan pinge din PC. Hvad kan du gøre for at gøre dette muligt?

Skal være på routeren for at kunne pinge PC'en, ellers kan den ikke pinge den.