 - Hvordan ser du på neurodiversitet og diagnoser?
Neurodiversitet er diversitet/forskelligheder i den meneskelige hjerne som kan indebære: læring, interaktion, søvn, humør m.m.
Diagnoser er hvordan vi forstår og forklarer den forskellighed der er iblandt os.

 - Kan du genkende nogle af de symptomer vi har snakket om hos dig selv?
Jeg kan have sværere ved at fokusere, hvis jeg ikke er interesseret i det emne som jeg arbejder med.
Jeg har nogle udfordringer omkring social kommunikation som både kan staffe fra min diagnose og fra min manglende interaktion og kommunikation med andre mennesker.

 - Er der komorbide diagnoser, der giver mening i din egen kontekst?
Depression kunne være en komorbid diagnose, dog er jeg ikke sikker på, at det passer til mig.
Jeg kan nolge gange vågne tit om natten og har haft tilfælde hvor jeg har haft svært ved at falde i søvn (mest grundet smerter, tror jeg). 

--------------------

 1. Lav en liste over karaktertræk, evner og interesser, du mener at have arvet fra dine biologiske forældre eller andre familiemedlemmer. Hvordan har disse træk påvirket dig?
En interesse som jeg deler med min far er læsning af bøger. Han foretager krimi mens jeg kan lide fantasi.

 2. Tænk over, hvordan disse træk kan have interageret med dit miljø - gennem din opvækst og i dit nuværende liv.
Det var først i 10. klasse (efterskole) at jeg begyndte at læse fantasi bøger, før hen havde jeg ikke løst til at læse bøger, fordi de ikke fangede mig som fantasibøger kan gøre.

 3. Reflekter over, hvordan din forståelse af disse genetiske og miljømæssige interaktioner kan hjælpe dig med at anerkende dine unikke styrker, og hvordan du kan arbejde med eventuelle udfordringer, du måtte gave.